Visi :
Terwjudnya budaya Keselamatan, Kesehatan Kerja & Lingkungan serta penerapan budaya 5R (Ringkas, Rapi, Resk, Rawat dan Raji) secara berkelanjutan PT Semen Indonesia Logistk.

Misi :
Seluruh jajaran maanajemen dan karyawan, sepakat untuk mengoptimakan pelaksanaan Sistem Manajemen Keselamatan dan Kesehatan Kerja (SMK3) sera meminimalkan risiko kejadian menuju zero accident, penerapan 5R maupun pengendalan lingkungan yang bak dengan cara :

1. Menaati dan memenuhi persyaratan hukum yang berlaku, peraturan perundangan serta norma-norma Keselamatan dan Kesehatan Kerja & Lingkungan (K3L).

2. Menurunkan hingga meniadakan terjadinya pencemaran, sakit akibat kecelakaan kerja, dan penyakit akibat kerja, sehingga tercapai zero accident sera waste to zero.

3. Memenuhi semua peralatan yang sesuai dengan kebutuhan K3L dan penerapan 5R.

4 Meningkatkan keterampilan karyawan secara berkesinambungan terhadap Sistem Manajemen Keselamalan dan Kesehatan Kerja, penerapan 5R ditempat kerja serta pengendalian dampak lingkungan.

5. Molakukan upaya pemantauan lingkungan secara berkelanjuan dan
mengkomunikasikan secara terus menerus kepada seluruh karyawan serta setiap orang yang merupakan bagian dari kegiatan Perusahaan.

6. Menerapkan budaya 5R untuk menciptakan keryawan yang berdisiplin diri dan bertanggung jawab melalui peningkatan pengelolaan tempat kerja yang lebin baik, serta seluruh karyavan wajib berpartisipasi aktif dalam kegiatan penerapan 5R di tempat kerjanya.

7. Memiliki komitmen terhadap peningkatan kesejahteraan serta menyadari sepenuhnya risko dan dampak yang ditimbulkan dari aktivitas terhadap pekerja, karyawan,masyarakat, para pemangku kepentingan serta Iingkungan sekitarnya.

Kebijakan ini berlaku untuk karyawan dan para pemangku kepentingan di lingkungan PT Semen Indonesia Logistk dan akan di dokumentasikan, diterapkan, dipelihara dan ditinjau secara berkala serta terbuka untuk umum.